Womack Cum este acest exercițiu.
Să mergem pas cu pas și să vedem cum se potrivesc răspunsurile.
Primul fel.
Zece școli din jurul casei tale de la distanță.
Deci, intrarea este de numai 10.
Este destul de mic.
Avem nevoie de ceva simplu.
În acest caz, probabil că voi folosi sortarea inserției.
Este foarte rapid pe sortimente mici.
Este ușor de codat și are o complexitate spațială a unuia.
De asemenea, ar putea fi faptul că aceste 10 școli sunt deja presortate sau aproape sortate pe lista noastră.
Deci, inserarea este doar cea mai simplă pentru acest tip de date mici.
Îmi place sortarea inserției pentru acest tip de lucruri.
Ce zici de asta.
Acesta este un tip greu de ebay pe listă pe site-ul lor Web de suma licitată curentă.
Deci ce ai folosi pentru acest zid pentru asta?
Mi-ar folosi de fapt ceva de genul radix sau numărare de sortare pentru că bine o sumă licitată este, de obicei,
un număr între să spunem $ 1 să spunem 50000.
Probabil chiar mai puțin.
Când vine vorba de plata pe eBay, sa zicem 1 $ la 100 $.
Acestea sunt numere care trebuie sortate.
Dreapta.
Și pentru că este o lungime fixă ​​de întregi.
Integratorii cel mai probabil nu vor fi o sută de milioane, deoarece sperăm că nimeni nu va licita atât de
mult pe eBay.
Deci, cum folosiți radix sau numărare pentru a bate asta.
Totul și jurnalul și timpul știind că sumele licitate vor fi mereu într-un anumit interval.
Cum rămâne cu tipul ăsta.
Punctele sportive pe scorurile sportive ESPN pot varia.
Există zecimale, uneori, există diferite formate, cum ar fi tenisul și fotbalul și alte lucruri și există
cu siguranță o mulțime de sporturi și multe scoruri de făcut.
În acest caz o să folosesc sortarea rapidă.
Ea va fi cea mai eficientă și, deși am putea avea cel mai rău caz, mă îndoiesc că scorurile
vor fi sortate, deoarece există atât de multe feluri diferite.
Dar sunt, de asemenea, îngrijorat de sortarea în memorie.
Deci, dacă aș fi folosit Myrt, s-ar putea să fie un pic prea mult pentru asta din cauza complexității spațiului
nostru de creștere față de rapiditate care, dacă vă amintiți, are o complexitate sporită a spațiului.
Și de modul în care ați putea avea răspunsul dumneavoastră pentru asta.
Poate că v-ați gândit că scorurile sportive pe ESPN vor fi ele de intrare ar fi un pic diferit.
Ați putea să aveți diferitele tipuri de răspunsuri.
Ideea de aici într-o situație de interviu este să vă explicați și dacă știți principiile, atunci interviul dvs.
va spune că el sau ea știe despre ce vorbește.
Numărul patru baze de date masive, astfel încât să putem umple toate aceste date în memorie pentru ao sorta.
Așadar, probabil că trebuie să rezolvăm problema în exterior și să presupunem că trebuie să sortăm datele din trecut ale
utilizatorilor.
Deci este o tona de date și trebuie să o ordonăm într-un fel să spunem printr-un fel de dată.
Ceea ce se bazează pe informațiile pe care le am aici pare că trebuie să fac ceva
numit Mertz sau tipul meu preferat de sortare.
Iar motivul pentru care aș alege acest lucru se datorează faptului că sună bine că acum vom începe cu adevărat în memorie, deoarece
datele sunt atât de mari, dar pentru că datele sunt atât de mari mă îngrijorează cu adevărat de performanță.
Nu vreau cel mai rău caz de rapiditate de toate și pătrat.
Vreau să fiu sigur că, indiferent de ce am de gând să iau toate și să mă înregistrez.
Cum rămâne cu al cincilea.
Există date despre revizuirea Danny despre care trebuie să actualizați și să adăugați două recenzii noi.
Așadar, avem o listă masivă a recenziilor dvs.
Să presupunem că ați percheziționat cursul și acest scor pe care-l spuneți că ați luat are 500 de recenzii și v-ați adăugat pe dvs. și
prietenul dvs. tocmai ați adăugat două recenzii noi la scoruri.
În acest caz, voi folosi sortarea inserției.
Și de ce e bine.
Deși aceste date ar putea fi uriașe și poate că am o mulțime de recenzii.
Presupun că majoritatea datelor anterioare sunt deja sortate și tot ceea ce fac este să adaug două recenzii noi la
aceste date.
Tipul de inserare pentru listele comandate va funcționa mai bine decât orice alt tip presorted.
Numărul sase înregistrări de temperatură pentru ultimii 50 de ani în Canada.
Băi ce să facem cu asta.
Și acest lucru este puțin complicat.
Aș spune că Primul nostru ar fi să folosesc ceva de genul radix sau numărare, dacă temperaturile nu
au zecimale.
Dacă spunem că știți că este minus 30 pentru a spune 40 de grade, care este un număr întreg între o mică rază în jos workwell mea,
dar dacă vreau să sortați prin date care are, de asemenea, poate temperaturi, care sunt într-adevăr exacte
și au zecimale pe care le puteți face cu radix sau sortare numărare apoi eu
sunt, probabil, de a folosi rapid sortare din nou doar pentru ca putem face unele în sortarea de memorie și, sperăm, salvați pe
această complexitate spațiu.
În ultimul rând, trebuie să fie sortată o bază de date cu nume de utilizator mai mare sau o bază de date numită mare de utilizator.
Datele sunt foarte aleatoare.
În regulă, avem o bază de date numită utilizator care trebuie sortată.
Nu sunt sigur că nu am suficiente informații pentru a lua o decizie aici.
Poate că mi-ar folosi o combinație de sortare dacă avem suficientă memorie și memoria nu este prea scumpă pe mașină.
Sau poate voi folosi quicksort dacă nu sunt prea îngrijorat de cel mai rău caz și că bazele de date numele de
utilizator atât de mare.
Poate voi folosi doar rapid pentru a economisi spațiul de memorie și apoi în cele din urmă numărul 8.
Vrei să predai sortarea șefului pentru prima dată, deci este o mică întrebare amuzantă.
Am spus ca balonul să se potrivească, așa că pot adăuga sortarea bulei la această listă și sortarea selecției.
Ură.
Sper că v-ați distrat cu aceste întrebări.
Algoritmi de sortare.
Probabil că este cel mai bun lucru pe care îl pot obține.
De fapt, nu îmi place că dansul maghiar prea sortare este distracția pe care o puteți avea cu sortarea,
dar sper că aveți o idee bună despre cum să răspundeți la aceste întrebări când vin la interviu.
Voi vedea în următorul videoclip.
Babay.